Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay tumaas
at nagkalat na hindi na bumalik♪
♪Ang oras ay nagmamadali
patungo sa nalalanta nitong wakas♪
♪Ang mga karapatan at mali ay lumaganap♪
♪Paglusot sa
mga pader ng tadhana♪
♪Iilan lang ang nakakahanap ng daan pauwi♪
♪Sa pamamagitan ng mga bagyo at pag-anod ng niyebe
habang bumabagsak ang pilak na buhok♪
♪Habambuhay na pagkasira
para sa isang mapait na pagsasaya♪
♪Isang pangarap na isinilang
mula sa iisang pag-iisip♪
♪Nabasag sa isang dampi♪
♪Kapag nawala ang panaginip ay muli akong tumingin♪
=Hanay na Paggalang=
(Halaw mula sa nobela ni Jinyi
na may parehong pangalan sa Qimao Novel)
=Episode 1=
(Bakit ka tumatakbo?)
(Lu Zhuo)
(Lady Yuan ng pamilyang Su, Su Jinyuan)
Lady Yuan.
Tinalikuran mo ang pamilya Xiao
para tumakas kasama ako.
Sa buhay na ito, ako, si Lu Zhuo,
hinding hindi ka mabibigo.
Lu Zhuo.
Sa sandaling ito
ay eksakto tulad ng dati
sa ating nakaraang buhay.
ano?
Sa ating nakaraang buhay, tinuruan mo akong
basahin ang puso ng tao.
Sa buhay na ito,
Ipapadala kita sa impyerno!
Takbo! Ang ampon ng pamilya Xiao na si
Xie Yunyan ay nagrebelde!
Malapit na silang
makapasok sa imperyal na lungsod!
Takbo!
Go!
Ilipat!
Iniisip pa rin ang tungkol sa pamilya Xiao?
Nakipagsabwatan sila sa kalaban
at ipinagkanulo ang kaharian!
Nabura sila. Intindihin?
Go!
Pupunta ka ba o hindi?
Ito ay walang silbi.
Hindi ka pa rin makatiis na umalis?
Nag-aatubili pa rin pumunta?
(Ampon ng pamilya Xiao,
Xie Yunyan)
Lady Yuan ng pamilya Su.
Xie Yunyan.
Noon, tumakas ka
kasama nitong mangangalunya.
Nawala lahat ng karangalan ang kuya ko.
Ginawa mong
katatawanan ang pamilya Xiao.
Hinihiling ko sa iyo na humatol nang patas.
ako...
Tinukso ako ng walang pananampalatayang babaeng ito.
Lu Zhuo.
Malinaw kang nangako
na mananatili tayong tapat sa isa't isa.
Iyon ang dahilan kung bakit ako...
tumahimik ka!
Ang mga nagtataksil sa pamilya Xiao
dapat mamatay.
Sir.
Sir, tingnan mo.
Napatay ko na ang kawawang ito.
Hindi mo ba ako titigilan?
Upang isipin na gagawin mo
ipagkanulo ang pamilya Xiao
para sa isang walang pananampalatayang nilalang.
Sapat na.
Pumunta sa underworld
at sagutin mo
ang utang mo sa pamilya Xiao.
Patayin ang bawat
taksil na opisyal ng korte
bilang parangal sa mga
namatay na bayani ng pamilya Xiao.
Patayin ang bawat
taksil na opisyal ng korte
bilang parangal sa mga
namatay na bayani ng pamilya Xiao.
Ikaw...
Galit ka.
Ginamit mo ang balita ng aking kapatid
para linlangin ako sa pagtakas sa kasal.
Ginamit mo ang pangalan ng unang asawa
para maibigay ko sayo ang buong puso ko.
niloko mo ako,
pinahiya ako,
tinapakan ako,
at gusto mo pa akong patayin.
Ang tunay na nararapat sa kamatayan
ikaw ba!
(Ano ang pag-aari ng nakaraang buhay)
(naging alabok.)
(Sa buhay na ito,)
(Ako ay magiging
isang ganap na bagong Su Jinyuan.)
may tao ba dyan?
Mangyaring tulungan ako.
(Xie Yunyan?)
Ang mga nagtataksil sa pamilya Xiao
dapat mamatay.
Lady Yuan ng pamilya Su.
Ang apoy sa sinaunang templo
ang iyong ginagawa.
Alam kong balak mo akong patayin.
I-save ang iyong lakas.
Itatapon mo ang buhay mo
para lang makatakas sa kasal na ito.
Hindi ako nakatakas.
Niloko ako ni Lu Zhuo.
Sinabi niya sa akin na may
balita tungkol sa nawawala kong kapatid.
Iyon ang dahilan kung bakit umalis ako sa lungsod kasama siya.
Sa huli,
Ako ang
nagkasala sa pamilya Xiao.
Tutulungan ba kita, Young Lady Su,
kaladkarin si Lu Zhuo dito,
balatan siya,
gilingin ang kanyang mga buto,
at gawin siyang tubusin sa iyo?
Sarili kong usapin iyon.
Wala itong pakialam sa iyo.
Kahit ngayon lang
ipinagtatanggol mo pa rin ang mangangalunya?
hindi ako.
Bumalik ka sa pamilya Xiao kasama ko.
Sa harap ng ancestral hall,
ikaw na mismo ang magpapaliwanag ng lahat.
(Tatlong buwan pagkatapos ng kasal
sa nakaraang buhay,)
(Ang mag-ama Xiao
ay natalo sa Linchuan,)
(at pinatay dahil sa pagtataksil
kasama ang buong angkan.)
(Pagkalipas ng mga taon, si Xie Yunyan
ay nagbangon ng mga tropa sa pagrerebelde.)
(Kung susundan siya pauwi,)
(ito ay lalakad
na naman patungo sa kamatayan.)
Hindi na ako makakabalik.
Ikaw...
Young master.
Ang mga lobo ay maaaring bumalik anumang oras.
(Xiang Lei)
Kailangan nating umalis nang mabilis.
Napakahusay.
Sa sandaling hinubaran ng mga lobo
ang laman mula sa iyong mga buto,
Ibabalik ko ang iyong labi.
Wala itong pinagkaiba.
Dumura ito.
Sinusubukan mo bang mamatay?
hindi ako mamamatay.
mabubuhay ako
mas mahusay kaysa sa sinuman.
Ano ang nakita mo sa kanya?
Ang pamilya Xiao ang may hawak ng titulong
Duke na nagbabantay sa kaharian.
Ang aking kuya ay banayad at magiting.
Ngunit tumakas ka sa kasal
para sa isang lalaking hindi
ka man lang mapakain ng maayos.
Nagkamali ako sa pamilya Xiao.
Ako ay bulag.
Bakit ka umiiyak?
Dahil tumakas ka sa kasal,
ang aking kuya
ay dumanas ng pangungutya at paninisi.
Kahit na siya
ay agarang ipinatawag sa digmaan,
gusto ka pa niyang protektahan.
Sinabi niya sa iba na nagkasakit ka nang malubha,
at sinugo ako upang hanapin ka ng palihim.
(Bakit nauna ang kampanya?)
Tapos hindi na talaga ako makakabalik.
Paulit-ulit mong sinasabi
na nagkasala ka sa pamilya Xiao,
so bakit hindi ka na bumalik?
Kung sinabi ko sayo
malapit nang bumagsak ang sakuna
sa pamilya Xiao,
maniniwala ka ba sa akin?
Xie Yunyan.
♪Kahit ang pinakamahinang alon
ay hinding-hindi mo madadamay♪
♪Walang naghihintay na parola
na tumutugma sa paraan ng paghawak ko♪
♪Ang daungan ay nasa tahimik na liwanag ng buwan♪
♪Ang mga tubo ay walang tinatawag na seabirds home♪
♪Ang baybayin na ito
ay parang baog bilang isang kaparangan♪
♪Tinatawanan nila ang mga nag-uukit
ng kanilang pag-asa sa mga inaanod na bangka♪
♪Gayunpaman sa mga pinakamalungkot kong gabi
hindi mo ako inabot♪
♪Sa dulong gilid ng tubig,
matagal kitang hinintay♪
♪Ang mga panahon ay inanod ng unti-unti
ngunit hindi pa rin ako umalis♪
♪Isang banayad na simoy ng hangin ang dumaan
sa mirage at ilusyon♪
♪Kahit na ang magiliw na mensahe ng starlight
ay nawawala sa tabi ng iyong nag-iisang pagbati♪
♪Sa dulong gilid ng tubig,
matagal kitang hinintay♪
♪Longing lets the monsoon
wrinkle time as I run to you♪
♪Maaaring pumuti ng snow ang buhok
ngunit sinusunog ko ang lahat ng tulay para sa iyo♪
♪Kapag tumahimik ang dagat pagkatapos ng bagyo,
makikita kitang tumalikod♪
♪Sa dulong gilid ng tubig,
matagal kitang hinintay♪
♪Ang mga panahon ay inanod ng unti-unti
ngunit hindi pa rin ako umalis♪
♪Isang banayad na simoy ng hangin ang dumaan
sa mirage at ilusyon♪
♪Kapag tumahimik ang dagat pagkatapos ng bagyo,
makikita kitang tumalikod♪